## 联系方式

- 手机	：15881074227
- Email ：else058@yahoo.com

---

## 个人信息
- 王先生/男/1993
- 成都电子科大/大专
- 工作年限： 2015.6--至今
- 职位方向： J2EE

---

## 项目经验（部分）
#### 后台管理系统
软件环境：Linux、MongoDB 、Tomcat 
技术实现：SpringMVC、Spring-data 、velocity
项目描述：
- 项目用途：项目属于公司内部使用的后台管理项目，主要服务于公司自主项目。方便运营对商家、控件和订单等资源的操作和报表统计。
- 技术细节：七牛云存储和本地mongoDB为存储方式，前端展示使用jquery、css、html结合BUI框架，和后端数据交互方式主要使用JSON进行传输，很好实现前后端分离。后端使用SpringMVC和Spring-data实现业务逻辑。

负责描述：
- 控件管理：功能主要有手动添加、xml批量导入等，实现对商业控件（模块）进行增加、实时调价、限时免费和上下架操作，主要使用Ajax异步请求完成和后端交互。实时控制主项目上控件的展示与变更。
- 报表统计：使用Quartz多任务定时在凌晨对销售数据、粉丝增减、访问量等情况进行日、月、年统计，方便公司运营部门实时了解公司主项目运转情况。
- 商家管理：通过读写主项目的业务数据对微信企业用户进行展示，统计该企业微信号的文章数量，微商订单，帐户充值和VIP服务情况。
- 订单管理：对所有企业用户的订单进行管理，实时展示订单付款、退款、发货等状态进行展示，方便运营部门对微信用户进行服务，同时也方但项目组对订单异常情况进行排查。


#### 摇奖送礼活动控件
软件环境：Linux、MySql、Tomcat
技术实现：Spring-boot、Spring-data、Velocity
项目描述：
- 项目用途：该模块是微信图文编辑工具中好友互动的活动控件，商家推出部分商品，通过摇奖送礼的方式在微信好友之间进行传播，可以在短时间内吸引大量粉丝关注，能很好的实现为商家公众号和商品的推广。
- 技术细节：该模块是以微服务的形式服务于主项目，减少主项目的臃肿，降低耦合度，方便该模块灵活部署和调试，后台使用Spring-boot和Spring-data作为后台实现，数据库采用mysql，前端使用html5、css3、jquery、ajax配合velocity模板作展示，部分业务数据交互使用json进行传输，使用jquery解析json数据作展示。

负责描述：
- 数据库表结构设计，根据需求制定各表之间的关联。
- 使用spring-boot实现业务操作，比如微信用户加入活动、选择商品、支付、随机中奖机制等功能。用Velocity模板结合CSS3、HTML5进行视图展示。
- 使用Quartz定时对已支付且过期的订单进行微信全额退款或部分退款操作。
- 为主项目提供数据统计接口，给微信公众号用户展示活动参加人数、订单数据、中奖情况、发货情况、活动分享等数据统计。

#### 消息通知服务
软件环境：Linux、MongoDB、Tomcat
技术实现：Spring-boot、Spring-data
项目描述：消息服务提供微信消息通知和商家通知，对微信用户或商家实时推送订单和活动通知,作为一个独立消息服务为公司所有的微服务提供消息通知接口。

负责描述：
- 负责整个服务编码工作，使用spring-boot作为核心架构，开放消息多种类型发送、条件查询,接口使用json作数据交互数据的格式。服务发挥MongoDB高读写性能和多线程处理方式为各个控件提供良好的消息查询和发送。

#### 政府机关查询系统
软件环境：Windows、Mysql、Tomcat
技术实现：MyBatis、SpringMVC、Activiti、WebSocket
项目描述：
- 项目用途：属于政府项目，对政府机关提供的全国案件记录进行分析和提取，获取其中职务犯罪案件的数据进行管理、统计和重新审核保存，方便对社会企业和个人提供犯罪记录的查询，也方便职务犯罪机关对犯罪趋势的预测。
- 技术细节：前端使用Bootstrap2和多种jquery插件配合JSP作展示，后端主要使用SpringMVC、MyBatis和Activiti作为业务逻辑的处理，使用GoldenGate把全国犯罪案件同步到本地数据库，对同步的数据进行审核、修改等操作后进行保存。

负责描述：
- 工作管理：用于处理各级和各区域之间工作汇报，使用activiti处理各部门流程请求，并根据区城我角色不同请求到不同的上级审核。页面使用bootstrap2、jquery结合进行展示
- 通知公告：使用Websocket配合多线程实时对公告或下级审核请求进行推送。提供消息列表展示，消息发送等功能。
- 变更申请：针对需要修改的数据提供流程支持，根据用户和区域的权限控制申请和审核内容。
- 案件录入：对各种类型的案件数据的录入，在前端对案件数据进行复杂封装，最后转换成json进行传输，后端对json数据进行解析保存。

# ...

---

## 技能
- 熟练掌握对前端的各方面进行调试和排错。
- 熟练掌握java面向对象编程。
- 熟练掌握html、css、javascript等前端技术的应用。
- 熟悉对Spring-boot，SpringMVC，Spring-data，mybatis，Activiti等框架的运用。
- 熟悉MySql、Oracle、Mongodb等数据库操作。
- 熟练掌握Git、Maven、junit在项目中的使用。
- 熟悉Linux常用命令。

## 自我评价
- 对IT领域的软件开发有浓厚的兴趣，喜欢去接触新的技术。
- 能够快速的适应各种工作环境，具有良好的自学能力，适应能力。
- 喜欢通过stackOverflow、github、开源中国等网站学习新的知识。

## 博客
- [else05 - 简书](http://www.jianshu.com/users/ff555476bc0b/latest_articles)
- [简历主页](https://else05.github.io)
